Repository: AJaeger74/libgphoto2
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: This driver supports cameras with Mars MR97310 chip (and direct equivalents ??Pixart PACx07??). These cameras do not support deletion of photos, nor uploading of data. Decoding of compressed photos may or may not work well and does not work equally well for all supported cameras. Photo data processing for Argus QuickClix is NOT SUPPORTED. If present on the camera, video clip frames are downloaded as consecutive still photos. For further details please consult libgphoto2/camlibs/README.
zh_cn: 此驱动程序支持采用 Mars MR97310 芯片， 以及等效芯片如 ??Pixart PACx07??) 的相机。 这些相机不支持删除照片，也不支持上传数据。 压缩照片的解码不一定能够正常工作， 在支持的各款相机上的工作情况不尽相同。 不支持 Argus QuickClix 的照片数据处理。 如果相机上有视频剪辑， 视频帧将作为连续的静态照片下载。 更多详细信息，请参阅 libgphoto2/camlibs/README。

source: Mars MR97310 camera library Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>
zh_cn: Mars MR97310 相机程序库 Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>

source: Model: Minolta Dimage V (%s) Hardware Revision: %s Firmware Revision: %s
zh_cn: 型号： Minolta Dimage V (%s) 硬件版本： %s 固件版本： %s

source: Host Mode: %s Exposure Correction: %s Exposure Data: %d Date Valid: %s Date: %d/%02d/%02d %02d:%02d:%02d Self Timer Set: %s Quality Setting: %s Play/Record Mode: %s Card ID Valid: %s Card ID: %d Flash Mode:
zh_cn: 主机型号： %s 曝光校正： %s 曝光数据： %d 日期有效性： %s 日期： %d/%02d/%02d %02d:%02d:%02d 自拍定时器设置： %s 画质设置： %s 播放/拍摄模式： %s 存储卡 ID 有效性： %s 存储卡 ID： %d 闪光灯模式：

source: Remote
zh_cn: 远程

source: Local
zh_cn: 本地

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Fine
zh_cn: 精细

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: Force Flash
zh_cn: 强制闪光

source: Prohibit Flash
zh_cn: 禁止闪光

source: Invalid Value ( %d )
zh_cn: 无效值 ( %d )

source: Battery Level: %s Number of Images: %d Minimum Capacity Left: %d Busy: %s Flash Charging: %s Lens Status:
zh_cn: 电池电量： %s 图像数量： %d 剩余最小容量： %d 是否忙碌： %s 闪光灯正在充电： %s 镜头状态：

source: Not Full
zh_cn: 未满

source: Full
zh_cn: 满

source: Busy
zh_cn: 忙碌

source: Idle
zh_cn: 空闲

source: Charging
zh_cn: 正在充电

source: Ready
zh_cn: 准备就绪

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Lens direction does not match flash light
zh_cn: 镜头方向与闪光灯方向不一致

source: Lens is not connected
zh_cn: 镜头未连接

source: Bad value for lens status %d
zh_cn: 镜头状态值错误 %d

source: Card Status:
zh_cn: 存储卡状态：

source: Write-protected
zh_cn: 写保护

source: Unsuitable card
zh_cn: 不合适的存储卡

source: Bad value for card status %d
zh_cn: 存储卡状态值错误 %d

source: Minolta Dimage V Camera Library %s Gus Hartmann <gphoto@gus-the-cat.org> Special thanks to Minolta for the spec.
zh_cn: 美能达 Dimage V 相机程序库 %s Gus Hartmann <gphoto@gus-the-cat.org> 特别感谢美能达提供相机规范。

source: FlashLight : Auto (RedEye Reduction)
zh_cn: 闪光灯：自动 (红眼消除)

source: FlashLight : Auto
zh_cn: 闪光灯：自动

source: FlashLight : On (RedEye Reduction)
zh_cn: 闪光灯：开 (红眼消除)

source: FlashLight : On
zh_cn: 闪光灯：开

source: FlashLight : Off
zh_cn: 闪光灯：关

source: FlashLight : undefined
zh_cn: 闪光灯：未定义

source: Summary for Mustek MDC800:
zh_cn: Mustek MDC800 概述：

source: no status reported.
zh_cn: 没有报告状态。

source: Compact Flash Card detected
zh_cn: 检测到 CF 卡

source: No Compact Flash Card detected
zh_cn: 没有检测到 CF 卡

source: Current Mode: Camera Mode
zh_cn: 当前模式：相机模式

source: Current Mode: Playback Mode
zh_cn: 当前模式：回放模式

source: Batteries are ok.
zh_cn: 电池电量正常。

source: Batteries are low.
zh_cn: 电池电量低。

source: Mustek MDC-800 gPhoto2 Library Henning Zabel <henning@uni-paderborn.de> Ported to gphoto2 by Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> Supports Serial and USB Protocols.
zh_cn: Mustek MDC-800 gPhoto2 程序库 Henning Zabel <henning@uni-paderborn.de> gphoto2 移植：Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> 支持串口和 USB 协议。

source: coolshot library v
zh_cn: coolshot 程序库 v

source: Disconnecting camera.
zh_cn: 正在断开与相机的连接。

source: Downloading image %s.
zh_cn: 正在下载图像 %s。

source: Uploading image: %s.
zh_cn: 正在上传图像：%s。

source: File size is %ld bytes. The size of the largest file possible to upload is: %i bytes.
zh_cn: 文件大小为 %ld 字节。可上传的最大文件大小为：%i 字节。

source: Uploading...
zh_cn: 正在上传...

source: Deleting image %s.
zh_cn: 正在删除图像 %s。

source: Panasonic DC1000 gPhoto library Mariusz Zynel <mariusz@mizar.org> Based on dc1000 program written by Fredrik Roubert <roubert@df.lth.se> and Galen Brooks <galen@nine.com>.
zh_cn: 松下 DC1000 gPhoto 程序库 Mariusz Zynel <mariusz@mizar.org> 基于由 Fredrik Roubert <roubert@df.lth.se> 和 Galen Brooks <galen@nine.com> 编写的 dc1000 程序。

source: Downloading %s.
zh_cn: 正在下载 %s。

source: Panasonic DC1580 gPhoto2 library Mariusz Zynel <mariusz@mizar.org> Based on dc1000 program written by Fredrik Roubert <roubert@df.lth.se> and Galen Brooks <galen@nine.com>.
zh_cn: Panasonic DC1580 gPhoto2 程序库 Mariusz Zynel <mariusz@mizar.org> 基于由 Fredrik Roubert <roubert@df.lth.se> 和 Galen Brooks <galen@nine.com> 编写的 dc1000 程序。

source: Downloading '%s'...
zh_cn: 正在下载“%s”...

source: Panasonic PV-L859-K/PV-L779-K Palmcorder Panasonic introduced image capturing technology called PHOTOSHOT for the first time, in this series of Palmcorders. Images are stored in JPEG format on an internal flashcard and can be transferred to a computer through the built-in serial port. Images are saved in one of two resolutions; NORMAL is 320x240 and FINE is 640x480. The CCD device which captures the images from the lens is only 300K and thus produces only low quality pictures.
zh_cn: Panasonic PV-L859-K/PV-L779-K 手持式摄像机 松下首次在这一系列手持式摄像机中引入了名为 PHOTOSHOT 的图像拍摄技术。图像以 JPEG 格式存储在内置闪存卡中，并可通过机身串口传输到计算机。图像可以保存为两种分辨率：普通画质为 320×240，精细画质为 640×480。用于拍摄镜头图像的 CCD 感光元件分辨率仅有 30 万像素，因此只能生成低质量的图片。

source: Known problems: If communications problems occur, reset the camera and restart the application. The driver is not robust enough yet to recover from these situations, especially if a problem occurs and the camera is not properly shutdown at speeds faster than 9600.
zh_cn: 已知问题： 如果发生通信问题，请重新启动相机并重新启动应用程序。此驱动程序目前还不够全面可靠，无法从上述情况中恢复，尤其是在高于 9600 的速度下发生问题且相机未能正确关机的情况下。

source: Panasonic PV-L859-K/PV-L779-K Palmcorder Driver Andrew Selkirk <aselkirk@mailandnews.com>
zh_cn: 松下 PV-L859-K/PV-L779-K 手持式摄像机驱动程序 Andrew Selkirk <aselkirk@mailandnews.com>

source: Total memory is %8d bytes. Free memory is %8d bytes. Filecount: %d
zh_cn: 总内存为 %8d 字节。 剩余内存为 %8d 字节。 文件数量：%d

source: Creative PC-CAM 300 Authors: Till Adam <till@adam-lilienthal.de> and: Miah Gregory <mace@darksilence.net>
zh_cn: 创新 PC-CAM 300 作者：Till Adam <till@adam-lilienthal.de> 和 Miah Gregory <mace@darksilence.net>

source: Downloading file...
zh_cn: 正在下载文件...

source: Creative PC-CAM600 Author: Peter Kajberg <pbk@odense.kollegienet.dk>
zh_cn: 创新 PC-CAM600 作者：Peter Kajberg <pbk@odense.kollegienet.dk>

source: pccam600_init: Expected > %d blocks got %d
zh_cn: pccam600_init：预期 > %d 数据块，收到 %d

source: pccam600_get_file:got index %d but expected index > %d
zh_cn: pccam600_get_file：收到索引 %d 但预期索引 > %d

source: pccam600_close: return value was %d instead of %d
zh_cn: pccam600_close：返回值是 %d 而不是 %d

source: pccam600_init: Expected %d blocks got %d
zh_cn: pccam600_init：预期 %d 数据块，收到 %d

source: pccam600 init: Unexpected error: gp_port_read returned %d instead of %d
zh_cn: pccam600 init：不符合预期的错误：gp_port_read 返回 %d 而不是 %d

source: Pentax K DSLR capture driver. Using code from pktriggercord by Andras Salamon. Collected Status Information: %s
zh_cn: 宾得 K 数码单反相机拍摄驱动程序。 使用了 Andras Salamon 的 pktriggercord 中的代码。 收集到的状态信息： %s

source: Model
zh_cn: 型号

source: Unknown format %d
zh_cn: 未知格式 %d

source: Image Size
zh_cn: 图像大小

source: Image Quality
zh_cn: 图像画质

source: Aperture at Lens Minimum Focal Length
zh_cn: 镜头最小焦距时的光圈

source: Aperture at Lens Maximum Focal Length
zh_cn: 镜头最大焦距时的光圈

source: Shooting Mode
zh_cn: 拍摄模式

source: SV
zh_cn: BSV

source: Unknown mode %d
zh_cn: 未知模式 %d

source: You need to switch the shooting mode or the camera to 'B' for bulb exposure.
zh_cn: 您需要切换拍摄模式或者将相机调至“B”档进行 B 门曝光。

source: Download program for several Polaroid cameras. Originally written by Peter Desnoyers <pjd@fred.cambridge.ma.us>, and adapted for gphoto2 by Nathan Stenzel <nathanstenzel@users.sourceforge.net> and Lutz Mueller <lutz@users.sf.net>. Polaroid 640SE testing was done by Michael Golden <naugrim@juno.com>.
zh_cn: 适用于某些宝丽来相机的下载程序。最初由 Peter Desnoyers <pjd@fred.cambridge.ma.us> 编写，由 Nathan Stenzel <nathanstenzel@users.sourceforge.net> 和 Lutz Mueller <lutz@users.sf.net> 针对 gphoto2 改编。 宝丽来 640SE 的测试由 Michael Golden <naugrim@juno.com> 完成。

source: Model: %x, %x, %x, %x
zh_cn: 型号：%x，%x，%x，%x

source: Download program for GrandTek 98x based cameras. Originally written by Chris Byrne <adapt@ihug.co.nz>, and adapted for gphoto2 by Lutz Mueller <lutz@users.sf.net>.Protocol enhancements and postprocessing for Jenoptik JD350e by Michael Trawny <trawny99@users.sourceforge.net>. Bugfixes by Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de>.
zh_cn: 适用于 GrandTek 98x 系列相机的下载程序。 最初由 Chris Byrne <adapt@ihug.co.nz> 编写，并由 Lutz Mueller <lutz@users.sf.net> 针对 gphoto2 进行了改编。协议增强和 Jenoptik JD350e 的后期处理由 Michael Trawny <trawny99@users.sourceforge.net> 编写。Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> 修复了程序缺陷。

source: Flash Setting
zh_cn: 闪光灯设置

source: Auto Power Off (minutes)
zh_cn: 自动关机 (分钟)

source: Information
zh_cn: 信息

source: normal
zh_cn: 普通

source: fine
zh_cn: 精细

source: superfine
zh_cn: 超精细

source: auto
zh_cn: 自动

source: on
zh_cn: 开

source: off
zh_cn: 关

source: play
zh_cn: 播放

source: record
zh_cn: 拍摄

source: menu
zh_cn: 菜单

source: battery
zh_cn: 电池

source: a/c adaptor
zh_cn: 交流适配器

source: Received unexpected header (%i)
zh_cn: 收到不符合预期的头部信息 (%i)

source: Received unexpected response
zh_cn: 收到了不符合预期的响应

source: Checksum error
zh_cn: 校验和错误

source: The camera did not accept the command.
zh_cn: 相机不接受该命令。

source: The camera sent more bytes than expected (%i)
zh_cn: 相机发送了比预期更多的字节 (%i)

source: Requested information about picture %i (= 0x%x), but got information about picture %i back
zh_cn: 请求的是关于照片 %i (= 0x%x) 的信息，但返回的是关于照片 %i 的信息

source: %i bytes of an unknown image format have been received. Please write to %s and ask for assistance.
zh_cn: 已收到 %i 字节的未知图像格式数据。请发送电邮至 %s 寻求帮助。

source: Download program for Polaroid DC700 camera. Originally written by Ryan Lantzer <rlantzer@umr.edu> for gphoto-4.x. Adapted for gphoto2 by Lutz Mueller <lutz@users.sf.net>.
zh_cn: 宝丽来 DC700 相机的下载程序。最初由 Ryan Lantzer <rlantzer@umr.edu> 为 gphoto-4.x 编写。由 Lutz Mueller <lutz@users.sf.net> 针对 gphoto2 改编。

source: Camera
zh_cn: 相机

source: How long will it take until the camera powers off?
zh_cn: 相机过多久才会自动关机？

source: Image
zh_cn: 图像

source: Date: %i/%02i/%02i %02i:%02i:%02i Pictures taken: %i Free pictures: %i Software version: %s Baudrate: %s Memory: %i megabytes Camera mode: %s Image quality: %s Flash setting: %s Information: %s Timer: %s LCD: %s Auto power off: %i minutes Power source: %s
zh_cn: 日期：%i/%02i/%02i %02i:%02i:%02i 拍摄照片数：%i 剩余照片数：%i 软件版本：%s 波特率：%s 内存：%i MB 相机模式：%s 图像画质：%s 闪光灯设置：%s 信息：%s 计时器：%s LCD：%s 自动关机：%i 分钟 电源：%s

source: The requested port type (%i) is not supported by this driver.
zh_cn: 此驱动程序不支持所请求的端口类型 (%i)。

source: CHDK lua engine reports error: %s
zh_cn: CHDK Lua 引擎报告错误：%s

source: PTP2 / CHDK driver (c) 2015-%d by Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de>. This is a PTP subdriver that supports CHDK using Canon cameras. Enjoy!
zh_cn: PTP2 / CHDK 驱动程序 (c) 2015-%d by Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de>. 这是一款 PTP 子驱动程序，支持使用佳能相机的 CHDK。 请随心所欲地使用吧！

source: CHDK %d.%d Status:
zh_cn: CHDK %d.%d 状态：

source: Mode: %d
zh_cn: 模式：%d

source: TV96: %d, Shutterspeed: %f
zh_cn: TV96：%d。快门速度：%f

source: AV96: %d, Aperture: %f
zh_cn: AV96：%d，光圈：%f

source: Focus: %d
zh_cn: 对焦：%d

source: ISO Mode: %d
zh_cn: ISO 模式：%d

source: Zoom: %d
zh_cn: 变焦：%d

source: Optical Temperature: %d
zh_cn: 光学元件温度：%d

source: CCD Temperature: %d
zh_cn: CCD 温度：%d

source: Battery Temperature: %d
zh_cn: 电池温度：%d

source: Flash Mode: %d
zh_cn: 闪光灯模式：%d

source: Press
zh_cn: 按住

source: Release
zh_cn: 释放

source: Click
zh_cn: 点击

source: Capture Mode
zh_cn: 拍摄模式

source: AE Lock
zh_cn: AE 自动曝光锁定

source: AF Lock
zh_cn: AF 自动对焦锁定

source: MF Lock
zh_cn: MF 手动对焦锁定

source: Orientation
zh_cn: 方向

source: Image Settings
zh_cn: 图像设置

source: CHDK get live data failed
zh_cn: CHDK 获取实时数据失败

source: CHDK get live data failed: incomplete data (%d bytes) returned
zh_cn: CHDK 获取实时数据失败：返回的数据不完整 (%d 字节)

source: CHDK did not leave recording mode.
zh_cn: CHDK 没有退出拍摄模式。

source: Sorry, your Canon camera does not support Canon capture
zh_cn: 很抱歉，您的佳能相机不支持佳能拍摄功能

source: Unknown value %04x
zh_cn: 未知值 %04x

source: unexpected datatype %i
zh_cn: 预期之外的数据类型 %i

source: Target value is not in enumeration.
zh_cn: 目标值不在枚举中。

source: Sony was not able to set the new value, is it valid?
zh_cn: 索尼驱动程序未能设定新值，该值是否有效？

source: Manual
zh_cn: 手动

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: One-push Automatic
zh_cn: 一键自动

source: Fluorescent
zh_cn: 荧光灯

source: Tungsten
zh_cn: 钨丝灯

source: Cloudy
zh_cn: 多云

source: Shade
zh_cn: 阴天

source: Color Temperature
zh_cn: 色温

source: Preset
zh_cn: 预设

source: Natural light auto
zh_cn: 自然光自动

source: Fluorescent Lamp 1
zh_cn: 荧光灯 1

source: Fluorescent Lamp 2
zh_cn: 荧光灯 2

source: Fluorescent Lamp 3
zh_cn: 荧光灯 3

source: Fluorescent Lamp 4
zh_cn: 荧光灯 4

source: Fluorescent Lamp 5
zh_cn: 荧光灯 5

source: Choose Color Temperature
zh_cn: 选择色温

source: Preset Custom 1
zh_cn: 预设自定义 1

source: Preset Custom 2
zh_cn: 预设自定义 2

source: Preset Custom 3
zh_cn: 预设自定义 3

source: Preset Custom 4
zh_cn: 预设自定义 4

source: Preset Custom 5
zh_cn: 预设自定义 5

source: Fluorescent: Warm White
zh_cn: 荧光灯：暖白

source: Fluorescent: Cold White
zh_cn: 荧光灯：冷白

source: Fluorescent: Day White
zh_cn: 荧光灯：日光白

source: Fluorescent: Daylight
zh_cn: 荧光灯：日光

source: Preset 1
zh_cn: 预设 1

source: Preset 2
zh_cn: 预设 2

source: Preset 3
zh_cn: 预设 3

source: Underwater: Auto
zh_cn: 水下：自动

source: Tungsten 2
zh_cn: 钨丝灯 2

source: Fluorescent: White
zh_cn: 荧光灯：白光

source: Fluorescent: Tungsten
zh_cn: 荧光灯：钨丝灯光

source: Preset 4
zh_cn: 预设 4

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: JPEG Fine
zh_cn: JPEG 精细

source: JPEG Normal
zh_cn: JPEG 标准

source: RAW + JPEG Fine
zh_cn: RAW + JPEG 精细

source: RAW + JPEG Normal
zh_cn: RAW + JPEG 标准

source: Weak Small
zh_cn: 弱 (小幅)

source: Strong Small
zh_cn: 强 (小幅)

source: Weak Large
zh_cn: 弱 (大幅)

source: Strong Large
zh_cn: 强 (大幅)

source: Off Small
zh_cn: 关闭 (小幅)

source: Off Large
zh_cn: 关闭 (大幅)

source: Large Fine JPEG+RAW
zh_cn: 大 精细 JPEG+RAW

source: Large Normal JPEG+RAW
zh_cn: 大 标准 JPEG+RAW

source: Medium Normal JPEG+RAW
zh_cn: 中 标准 JPEG+RAW

source: Small Normal JPEG+RAW
zh_cn: 小 标准 JPEG+RAW

source: Single frame
zh_cn: 单帧

source: Continuous low speed
zh_cn: 低速连拍

source: Continuous high speed
zh_cn: 高速连拍

source: Self-timer
zh_cn: 自拍定时器

source: Mup Mirror up
zh_cn: Mup 反光镜预升

source: Single Shot
zh_cn: 单张拍摄

source: Continuous Shooting Hi
zh_cn: 最高速连拍

source: Continuous Shooting Hi+
zh_cn: 高速连拍

source: Continuous Shooting Hi-Live
zh_cn: 高速实时连拍

source: Continuous Shooting Lo
zh_cn: 低速连拍

source: Continuous Shooting
zh_cn: 连拍

source: Continuous Shooting Speed Priority
zh_cn: 连拍速度优先级

source: Continuous Shooting Mid
zh_cn: 中速连拍

source: Continuous Shooting Mid-Live
zh_cn: 中速实时连拍

source: Continuous Shooting Lo-Live
zh_cn: 低速实时连拍

source: Timelapse
zh_cn: 延时拍摄

source: Self Timer 5 Sec.
zh_cn: 自拍定时器 5 秒。

source: Self Timer 10 Sec.
zh_cn: 自拍定时器 10 秒。

source: Self Timer 2 Sec.
zh_cn: 自拍定时器 2 秒。

source: Continuous Bracket 0.3 EV 2 Img. +
zh_cn: 连续包围 0.3 EV 2 张 (+)

source: Continuous Bracket 0.3 EV 2 Img. -
zh_cn: 连续包围 0.3 EV 2 张 (-)

source: Continuous Bracket 0.3 EV 3 Img.
zh_cn: 连续包围 0.3 EV 3 张

source: Continuous Bracket 0.3 EV 5 Img.
zh_cn: 连续包围 0.3 EV 5 张

source: Continuous Bracket 0.3 EV 7 Img.
zh_cn: 连续包围 0.3 EV 7 张

source: Continuous Bracket 0.3 EV 9 Img.
zh_cn: 连续包围 0.3 EV 9 张

source: Continuous Bracket 0.5 EV 2 Img. +
zh_cn: 连续包围 0.5 EV 2 张 (+)

source: Continuous Bracket 0.5 EV 2 Img. -
zh_cn: 连续包围 0.5 EV 2 张 (-)

source: Continuous Bracket 0.5 EV 3 Img.
zh_cn: 连续包围 0.5 EV 3 张

source: Continuous Bracket 0.5 EV 5 Img.
zh_cn: 连续包围 0.5 EV 5 张

source: Continuous Bracket 0.5 EV 7 Img.
zh_cn: 连续包围 0.5 EV 7 张

source: Continuous Bracket 0.5 EV 9 Img.
zh_cn: 连续包围 0.5 EV 9 张

source: Continuous Bracket 0.7 EV 2 Img. +
zh_cn: 连续包围 0.7 EV 2 张 (+)

source: Continuous Bracket 0.7 EV 2 Img. -
zh_cn: 连续包围 0.7 EV 2 张 (-)

source: Continuous Bracket 0.7 EV 3 Img.
zh_cn: 连续包围 0.7 EV 3 张

source: Continuous Bracket 0.7 EV 5 Img.
zh_cn: 连续包围 0.7 EV 5 张

source: Continuous Bracket 0.7 EV 7 Img.
zh_cn: 连续包围 0.7 EV 7 张

source: Continuous Bracket 0.7 EV 9 Img.
zh_cn: 连续包围 0.7 EV 9 张

source: Continuous Bracket 1.0 EV 2 Img. +
zh_cn: 连续包围 1.0 EV 2 张 (+)

source: Continuous Bracket 1.0 EV 2 Img. -
zh_cn: 连续包围 1.0 EV 2 张 (-)

source: Continuous Bracket 1.0 EV 3 Img.
zh_cn: 连续包围 1.0 EV 3 张

source: Continuous Bracket 1.0 EV 5 Img.
zh_cn: 连续包围 1.0 EV 5 张

source: Continuous Bracket 1.0 EV 7 Img.
zh_cn: 连续包围 1.0 EV 7 张

source: Continuous Bracket 1.0 EV 9 Img.
zh_cn: 连续包围 1.0 EV 9 张

source: Continuous Bracket 1.3 EV 2 Img. +
zh_cn: 连续包围 1.3 EV 2 张 (+)

source: Continuous Bracket 1.3 EV 2 Img. -
zh_cn: 连续包围 1.3 EV 2 张 (-)

source: Continuous Bracket 1.3 EV 3 Img.
zh_cn: 连续包围 1.3 EV 3 张

source: Continuous Bracket 1.3 EV 5 Img.
zh_cn: 连续包围 1.3 EV 5 张

source: Continuous Bracket 1.3 EV 7 Img.
zh_cn: 连续包围 1.3 EV 7 张

source: Continuous Bracket 1.5 EV 2 Img. +
zh_cn: 连续包围 1.5 EV 2 张 (+)

source: Continuous Bracket 1.5 EV 2 Img. -
zh_cn: 连续包围 1.5 EV 2 张 (-)

source: Continuous Bracket 1.5 EV 3 Img.
zh_cn: 连续包围 1.5 EV 3 张

source: Continuous Bracket 1.5 EV 5 Img.
zh_cn: 连续包围 1.5 EV 5 张

source: Continuous Bracket 1.5 EV 7 Img.
zh_cn: 连续包围 1.5 EV 7 张

source: Continuous Bracket 1.7 EV 2 Img. +
zh_cn: 连续包围 1.7 EV 2 张 (+)

source: Continuous Bracket 1.7 EV 2 Img. -
zh_cn: 连续包围 1.7 EV 2 张 (-)

source: Continuous Bracket 1.7 EV 3 Img.
zh_cn: 连续包围 1.7 EV 3 张

source: Continuous Bracket 1.7 EV 5 Img.
zh_cn: 连续包围 1.7 EV 5 张

source: Continuous Bracket 1.7 EV 7 Img.
zh_cn: 连续包围 1.7 EV 7 张

source: Continuous Bracket 2.0 EV 2 Img. +
zh_cn: 连续包围 2.0 EV 2 张 (+)

source: Continuous Bracket 2.0 EV 2 Img. -
zh_cn: 连续包围 2.0 EV 2 张 (-)

source: Continuous Bracket 2.0 EV 3 Img.
zh_cn: 连续包围 2.0 EV 3 张

source: Continuous Bracket 2.0 EV 5 Img.
zh_cn: 连续包围 2.0 EV 5 张

source: Continuous Bracket 2.0 EV 7 Img.
zh_cn: 连续包围 2.0 EV 7 张

source: Continuous Bracket 2.3 EV 2 Img. +
zh_cn: 连续包围 2.3 EV 2 张 (+)

source: Continuous Bracket 2.3 EV 2 Img. -
zh_cn: 连续包围 2.3 EV 2 张 (-)

source: Continuous Bracket 2.3 EV 3 Img.
zh_cn: 连续包围 2.3 EV 3 张

source: Continuous Bracket 2.3 EV 5 Img.
zh_cn: 连续包围 2.3 EV 5 张

source: Continuous Bracket 2.5 EV 2 Img. +
zh_cn: 连续包围 2.5 EV 2 张 (+)

source: Continuous Bracket 2.5 EV 2 Img. -
zh_cn: 连续包围 2.5 EV 2 张 (-)

source: Continuous Bracket 2.5 EV 3 Img.
zh_cn: 连续包围 2.5 EV 3 张

source: Continuous Bracket 2.5 EV 5 Img.
zh_cn: 连续包围 2.5 EV 5 张

source: Continuous Bracket 2.7 EV 2 Img. +
zh_cn: 连续包围 2.7 EV 2 张 (+)

source: Continuous Bracket 2.7 EV 2 Img. -
zh_cn: 连续包围 2.7 EV 2 张 (-)

source: Continuous Bracket 2.7 EV 3 Img.
zh_cn: 连续包围 2.7 EV 3 张

source: Continuous Bracket 2.7 EV 5 Img.
zh_cn: 连续包围 2.7 EV 5 张

source: Continuous Bracket 3.0 EV 2 Img. +
zh_cn: 连续包围 3.0 EV 2 张 (+)

source: Continuous Bracket 3.0 EV 2 Img. -
zh_cn: 连续包围 3.0 EV 2 张 (-)

source: Continuous Bracket 3.0 EV 3 Img.
zh_cn: 连续包围 3.0 EV 3 张

source: Continuous Bracket 3.0 EV 5 Img.
zh_cn: 连续包围 3.0 EV 5 张

source: Single Bracket 0.3 EV 2 Img. +
zh_cn: 单张包围 0.3 EV 2 张 (+)

source: Single Bracket 0.3 EV 2 Img. -
zh_cn: 单张包围 0.3 EV 2 张 (-)

source: Single Bracket 0.3 EV 3 Img.
zh_cn: 单张包围 0.3 EV 3 张

source: Single Bracket 0.3 EV 5 Img.
zh_cn: 单张包围 0.3 EV 5 张

source: Single Bracket 0.3 EV 7 Img.
zh_cn: 单张包围 0.3 EV 7 张

source: Single Bracket 0.3 EV 9 Img.
zh_cn: 单张包围 0.3 EV 9 张

source: Single Bracket 0.5 EV 2 Img. +
zh_cn: 单张包围 0.5 EV 2 张 (+)

source: Single Bracket 0.5 EV 2 Img. -
zh_cn: 单张包围 0.5 EV 2 张 (-)

source: Single Bracket 0.5 EV 3 Img.
zh_cn: 单张包围 0.5 EV 3 张

source: Single Bracket 0.5 EV 5 Img.
zh_cn: 单张包围 0.5 EV 5 张

source: Single Bracket 0.5 EV 7 Img.
zh_cn: 单张包围 0.5 EV 7 张

source: Single Bracket 0.5 EV 9 Img.
zh_cn: 单张包围 0.5 EV 9 张

source: Single Bracket 0.7 EV 2 Img. +
zh_cn: 单张包围 0.7 EV 2 张 (+)

source: Single Bracket 0.7 EV 2 Img. -
zh_cn: 单张包围 0.7 EV 2 张 (-)

source: Single Bracket 0.7 EV 3 Img.
zh_cn: 单张包围 0.7 EV 3 张

source: Single Bracket 0.7 EV 5 Img.
zh_cn: 单张包围 0.7 EV 5 张

source: Single Bracket 0.7 EV 7 Img.
zh_cn: 单张包围 0.7 EV 7 张

source: Single Bracket 0.7 EV 9 Img.
zh_cn: 单张包围 0.7 EV 9 张

source: Single Bracket 1.0 EV 2 Img. +
zh_cn: 单张包围 1.0 EV 2 张 (+)

source: Single Bracket 1.0 EV 2 Img. -
zh_cn: 单张包围 1.0 EV 2 张 (-)

source: Single Bracket 1.0 EV 3 Img.
zh_cn: 单张包围 1.0 EV 3 张

source: Single Bracket 1.0 EV 5 Img.
zh_cn: 单张包围 1.0 EV 5 张

source: Single Bracket 1.0 EV 7 Img.
zh_cn: 单张包围 1.0 EV 7 张

source: Single Bracket 1.0 EV 9 Img.
zh_cn: 单张包围 1.0 EV 9 张

source: Single Bracket 1.3 EV 2 Img. +
zh_cn: 单张包围 1.3 EV 2 张 (+)

source: Single Bracket 1.3 EV 2 Img. -
zh_cn: 单张包围 1.3 EV 2 张 (-)

source: Single Bracket 1.3 EV 3 Img.
zh_cn: 单张包围 1.3 EV 3 张

source: Single Bracket 1.3 EV 5 Img.
zh_cn: 单张包围 1.3 EV 5 张

source: Single Bracket 1.3 EV 7 Img.
zh_cn: 单张包围 1.3 EV 7 张

source: Single Bracket 1.5 EV 2 Img. +
zh_cn: 单张包围 1.5 EV 2 张 (+)

source: Single Bracket 1.5 EV 2 Img. -
zh_cn: 单张包围 1.5 EV 2 张 (-)

source: Single Bracket 1.5 EV 3 Img.
zh_cn: 单张包围 1.5 EV 3 张

source: Single Bracket 1.5 EV 5 Img.
zh_cn: 单张包围 1.5 EV 5 张

source: Single Bracket 1.5 EV 7 Img.
zh_cn: 单张包围 1.5 EV 7 张

source: Single Bracket 1.7 EV 2 Img. +
zh_cn: 单张包围 1.7 EV 2 张 (+)

source: Single Bracket 1.7 EV 2 Img. -
zh_cn: 单张包围 1.7 EV 2 张 (-)

source: Single Bracket 1.7 EV 3 Img.
zh_cn: 单张包围 1.7 EV 3 张

source: Single Bracket 1.7 EV 5 Img.
zh_cn: 单张包围 1.7 EV 5 张

source: Single Bracket 1.7 EV 7 Img.
zh_cn: 单张包围 1.7 EV 7 张

source: Single Bracket 2.0 EV 2 Img. +
zh_cn: 单张包围 2.0 EV 2 张 (+)

source: Single Bracket 2.0 EV 2 Img. -
zh_cn: 单张包围 2.0 EV 2 张 (-)

source: Single Bracket 2.0 EV 3 Img.
zh_cn: 单张包围 2.0 EV 3 张

source: Single Bracket 2.0 EV 5 Img.
zh_cn: 单张包围 2.0 EV 5 张

source: Single Bracket 2.0 EV 7 Img.
zh_cn: 单张包围 2.0 EV 7 张

source: Single Bracket 2.3 EV 2 Img. +
zh_cn: 单张包围 2.3 EV 2 张 (+)

source: Single Bracket 2.3 EV 2 Img. -
zh_cn: 单张包围 2.3 EV 2 张 (-)

source: Single Bracket 2.3 EV 3 Img.
zh_cn: 单张包围 2.3 EV 3 张

source: Single Bracket 2.3 EV 5 Img.
zh_cn: 单张包围 2.3 EV 5 张

source: Single Bracket 2.5 EV 2 Img. +
zh_cn: 单张包围 2.5 EV 2 张 (+)

source: Single Bracket 2.5 EV 2 Img. -
zh_cn: 单张包围 2.5 EV 2 张 (-)

source: Single Bracket 2.5 EV 3 Img.
zh_cn: 单张包围 2.5 EV 3 张

source: Single Bracket 2.5 EV 5 Img.
zh_cn: 单张包围 2.5 EV 5 张

source: Single Bracket 2.7 EV 2 Img. +
zh_cn: 单张包围 2.7 EV 2 张 (+)

source: Single Bracket 2.7 EV 2 Img. -
zh_cn: 单张包围 2.7 EV 2 张 (-)

source: Single Bracket 2.7 EV 3 Img.
zh_cn: 单张包围 2.7 EV 3 张

source: Single Bracket 2.7 EV 5 Img.
zh_cn: 单张包围 2.7 EV 5 张

source: Single Bracket 3.0 EV 2 Img. +
zh_cn: 单张包围 3.0 EV 2 张 (+)

source: Single Bracket 3.0 EV 2 Img. -
zh_cn: 单张包围 3.0 EV 2 张 (-)

source: Single Bracket 3.0 EV 3 Img.
zh_cn: 单张包围 3.0 EV 3 张

source: Single Bracket 3.0 EV 5 Img.
zh_cn: 单张包围 3.0 EV 5 张

source: White Balance Bracket Lo
zh_cn: WB Lo 白平衡低包围

source: White Balance Bracket Hi
zh_cn: WB Hi 白平衡高包围

source: DRO Bracket Lo
zh_cn: DRO Lo 动态平衡优化低包围

source: DRO Bracket Hi
zh_cn: DRO Hi 动态平衡优化高包围

source: LPF Bracket
zh_cn: LPF 低通过滤包围

source: Remote Commander
zh_cn: 遥控器

source: Mirror Up
zh_cn: 反光镜预升

source: Self Portrait 1 Person
zh_cn: 自拍人像 1 人

source: Self Portrait 2 People
zh_cn: 自拍人像 2 人

source: Continuous Self Timer 3 Img.
zh_cn: 连续自拍定时 3 张

source: Continuous Self Timer 5 Img.
zh_cn: 连续自拍定时 5 张

source: Continuous Self Timer 3 Img. 5 Sec.
zh_cn: 连续自拍定时 3 张 5 秒

source: Continuous Self Timer 5 Img. 5 Sec.
zh_cn: 连续自拍定时 5 张 5 秒

source: Continuous Self Timer 3 Img. 2 Sec.
zh_cn: 连续自拍定时 3 张 2 秒

source: Continuous Self Timer 5 Img. 2 Sec.
zh_cn: 连续自拍定时 5 张 2 秒

source: Spot Burst Shooting Lo
zh_cn: 低速点位连拍

source: Spot Burst Shooting Mid
zh_cn: 中速点位连拍
